00:00 - 03:30

-Modelos de processo de Software e Atividades de Software
-Processo de Software é composto de atividades de Software 
-Por Modelo, entende-se que há diferentes exemplos de um processo pode se organizar
-Cada empresa, ou grupo de pessoas seguem diferentes modelos
-Com a evolução, surgiram os Métodos Ágeis

03:31 - 05:56

- O que é software? Softwares são programas de computador e documentação associada. Produtos de software podem ser desenvolvidos para um cliente específico ou para o mercado geral
-Quais são os atributos de um bom software? Um bom software deve prover a funcionalidade e o desempenho requeridos pelo usuário; além disso, dever ser confiável e fácil de mante e usar

06:20 - 08:46

-O que é engenharia de Software? É uma disciplina de engenharia que se preocupa com todos os aspectos de produção de Software
-Quais são as principais atividades da engenharia de software? Especificação de software, desenvolvimente de software, viliadação de software e evolução de software
-Qual a diferença entre engenharia de software e ciência da computação? Ciência da computação foca a teoria e os fundamentos; engenharia de software preocupa-se com o lado prático do desenvolvimento e entrega de softwares úteis
-Quais são os principais desafios da eng. de soft.? Lidar com o aumento de diversidade, demandas pela diminuição do tempo para entrega e desenvolvimento de software confiável.
-Quais são os custos da eng. de software? 60% em desenvolvimento; 40% em testes.

08:47 - 10:34

-Melhores técnicas e métodos? Impossível avaliar isso de forma ampla, há apenas o que melhor se adapta àquela situação e cenário
-Internet ampliou tudo nessa área
-O que é Processo de Software? Conjunto de todas as atividades relacionadas que levam à produção de um produto de software
-Pode ser desenvolvido do 0 ou estendidos de outro
-Usar algo pré-existente é prática comum
-Atividades fundamentais: Especificação, projeto, implementação, validação, evolução.

10:35 - 15:59

-Principais modelos a tratar do processo de software são: Cascata, Incremental, Orientada a reuso
-Cascata: Requisitos -> Projeto -> Implementação e Teste -> Integração e Teste -> Operação e Manutenção
-Incremental: Esboço	|-Especificação	<-> Versão Inicial
			|-Desenvolvimento <-> Versões Intermediárias
			|-Validação <-> Versão Final
-Reuso: Requisitos -> Componentes -> Requitos (alteração) -> Projeto -> Desenvolvimento e integração -> Validação		

16:00 - 17:04

-Elementos básicos: Especificação, desenvolvimento, validação, evolução
-A forma ou ordem podem alterar

17:05 - 18:15

-Requisitos: Viabilidade -> Elicitação -> Especificão -> Validação

15:16 - 19:44

-Projeto: Requisitos -> Arquitetura / Banco de Dados / Interface / Componentes
-P.Arquitetura -> P.Interface -> P.Componentes 
	|->	P.Banco de Dados	<-|

19:45 - 20:53

-Testes: Componentes -> Sistema -> Aceitação
-Ou Planos de testes para cada fase

20:54 - 22:42

-Evoluir significa avaliar o sistema que eu tenho e propor mudanças, modificar ele e criar um novo sistema
-